Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Muchas cosas en esta palabra,
Si cometemos un error,
Probablemente tengamos
una segunda oportunidad para arreglarlos.
Tenemos el próximo semestre
para exámenes.
Tenemos los próximos trenes para BTS.
Los atletas olímpicos tienen cada cuatro años
la posibilidad de volver a participar en los Juegos Olímpicos.
Mientras estemos sanos,
teniendo esperanza.
y coraje para perseguir nuestros sueños,
Al final del día finalmente tendremos éxito .
¿Y el amor? ¿
Crees que tenemos alguna posibilidad?
Vamos, Nene. Llegamos tarde.
Para retroceder el tiempo y arreglarlo
Estar enamorado de nuevo
de la misma persona.
Tonelada 5656.
Te ves mejor que
en tu foto de perfil.
- ¿Quieres hacerlo ahora?
- ¿Estás esperando a alguien?
No.
La seguridad es lo primero. 54, ¿verdad?
Tengo 56 años.
Escucha, nunca volveré a dormir con
nadie más en esta vida.
Lo siento, nos vemos más tarde.
No estoy listo hoy.
Si no, no me llames.
Elimina tu aplicación para siempre.
Hueles mal.
¿Aún tienes energía?
Acabas de decir que estabas cansado
de jugar baloncesto.
Cuando te veo me siento renovado.
No puedo evitarlo
cuando te huelo.
Uno más, por favor.
- ¿No te ducharás?
- Lo haré más tarde.
- ¿Aquí mismo?
- Espera.
Vamos, Kin.
Llevamos años saliendo.
Seguridad ante todo.
¿No confías en mí?
¿Crees que me acosté con otra?
¿Quién sabe?
Escucha, nunca volveré a dormir con
nadie más en esta vida.
Excepto tú. Lo prometo.
Confío en ti, pero la seguridad es lo primero.
- Vamos.
- Paremos. Tú decides.
Esta noche no te dejaré
ir seguro.
No necesitas comprarme
nada.
No, me entrenas para hacer ejercicio
sin ningún coste.
Somos vecinos conocidos.
El gimnasio es el centro de Codo.
Lo hago por ti como vecino.
Se ve delicioso. A Nene le encantaría.
¿Está ella en casa hoy?
Sí, pero se durmió temprano.
En este viaje a Japón
caminé mucho.
Me duelen las piernas.
Cuando nos volvamos a encontrar en el gimnasio,
Te enseñaré cómo estirarte
después de usar demasiado tus músculos.
Aquí también. Tengo mucho dolor, Than.
Mayo. Mayo.
Tío.
¿Qué haces?
¿Por qué no te has acostado?
La tía May trajo
algunos bocadillos de Japón.
Hola. ¿Te acuerdas de mí?
Estoy en el piso 16.
Hola, lo hago.
¿Por qué te despertaste?
Deberías irte a la cama. Es tarde.
Escuché a la gente hablando
así que salí.
Vamos a despedirnos de ella
y a irnos a la cama, ¿de acuerdo?
Te frotaré la mano
para que puedas dormir bien.
¿Te vas ahora?
- Bueno...
- Sí. ¿No es así?
Tuviste un vuelo largo.
Por favor, regresa y descansa un poco.
Te enseñaré a estirar
cuando nos encontremos en el gimnasio.
Esta bien. Me tengo que ir.
Buenas noches y adiós.
Buenas noches.
Me salvaste la vida, cariño.
Vamos a la cama.
¿Quieres dormir en mi habitación?
No, quiero dormir en el mío.
Claro. Vamos a la cama. Anda.
Tío, despierta.
Tío.
Ve a ducharte y a vestirte.
Es mi primer día de colegio.
No podemos llegar tarde.
¿Te duchaste?
¿Te lavaste el pelo? ¿Te cepillaste los dientes?
Vamos, los he hecho todos.
¿Puedes vestirte solo?
Claro, pero tienes que darte prisa.
Dame 15 minutos, ¿de acuerdo?
Vamos.
Hola.
No tengo calcetines.
No los has lavado.
- Por favor, revise los calcetines primero.
- Claro.
- ¿Quieres una bolsa?
- No.
Bueno.
170 baht en total.
¿Olvidaste tu billetera?
No, estoy seguro que lo traigo conmigo.
¿Dónde está entonces?
- ¿Puedo pagar con iBank?
- Por supuesto.
Tío, ¿esta es tu billetera?
Sí, gracias.
¿Porque lo tienes?
Espera, no te vayas. Por favor, espera.
- Yo también tomaré este.
- Claro.
Gracias.
- Para ti.
- Gracias.
Gracias.
Date prisa, tío.
Cuello de cerdo a la parrilla.
- Gracias.
- ¿Quieres sopa de zanahoria?
No, gracias. A mi hijo le va a
encantar el cerdo.
- Está bien.
- Gracias.
Mawin, ¿le has devuelto la billetera
a su dueño?
-Lo tengo.
- Buen chico.
Oh, ¿qué tienes en la mano?
El dueño me dio la billetera.
¿Puedo comerlo?
Claro, pero después de la escuela, ¿de acuerdo?
Debes comer esto ahora.
Sopa de zanahoria. Te la doy gratis.
Gracias. Vamos.
-Vamos.
-Por aquí.
Tu escuela es muy bonita.
Por favor, llévala adentro
después de llenarlo.
- Hola, bienvenido.
- Hola.
¿En qué clase estás?
Artista, K3.
Mawin.K3A?
- ¿Correcto?
- Sí.
Tenemos el documento aquí.
Vamos, Nene. Llegamos tarde.
- ¿Estás emocionado?
- Lo estoy.
Familiares.
¿Puedo rellenarlo en la mesa de dentro?
Claro, por favor hazlo.
Gracias. Vamos.
-Hace calor aquí afuera.
-¿En qué clase está ella?
Ay, Nene, K3.
- Por favor, comprueba su nombre.
- Claro.
Hay un documento extra
que debes completar.
Claro, está bien.
Aquí tiene.
- En inglés aquí, por favor.
- Claro.
Después de esto,
te llevaremos a ti y a tus padres.
en una visita escolar
para presentar nuestras habitaciones.
Todos los estudiantes levántense
y síganme, por favor.
Vamos, una fila a la vez.
Y todos vosotros seguiréis
a vuestros hijos.
para ver qué aulas tiene nuestra escuela.
Iremos a la biblioteca,
a la sala de arte,
y por último el gimnasio.
Bien, por favor, vengan por aquí.
Sigan a sus hijos allá arriba, por favor.
Por aquí, por favor.
Por favor, sigan a sus hijos.
Tienes el cordón del zapato desatado, ¡cuidado!
Gracias.
Por favor, hazte a un lado.
No lo haré.
Dije que te hicieras a un lado.
No lo haré hasta que me digas
dónde has estado.
¿Por qué me dejaste así?
¿Sabes cómo me siento
cuando estás ausente en mi vida?
Es como si nunca hubieras existido.
Ojalá que siga así.
Para que nadie pueda bloquear mi camino
como lo estás haciendo ahora.
Tu deseo no se hará realidad.
Cada vez que intentaba iniciar
una nueva relación,
Extrañé a alguien que me dejó.
Ahora quiero saber la verdad
de quien me dejó.
si sabe que
lo extraño mucho.
Los papás de Mawin y Nene.
Estás aquí.
Creí que estabas perdido.
Por favor, entra.
Bueno.
Entra.
Ten cuidado.
Estudiantes, este es nuestro gimnasio.
No es sólo para deportes,
pero también para muchas actividades
que necesitan mucho espacio.
La siguiente actividad es romper el hielo.
Se conocerán mejor,
tanto estudiantes como padres.
Los niños se dividen
en dos grupos.
Y los padres están
con los niños.
La regla es presentarse
a alguien que esté frente a usted.
Luego camina hacia tu derecha.
El que está más a la derecha debe tomar
la posición delante de ti.
¿Lo entiendes? Tenemos una cosa más.
Tenemos una canción
y pasos de baile para ti.
Empieza por este lado.
Uno, dos, tres.
¿Cómo te llamas?
- Mi nombre es Nene.
- Mi nombre es Mawin.
Me gusta hacer esto.
Ve a tu derecha.
Empieza por este lado. ¿
Listos? Un, dos, tres.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Nene.
Me gusta hacer esto.
Nuestro turno.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Mawin.
Me gusta hacer esto.
Mi nombre es Nene.
Mi nombre es Mawin.
Empieza con los padres de este lado.
Uno, dos, tres.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Than.
Me gusta hacer esto.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Akin.
Me gusta hacer esto.
Mi papá es Than.
Mi papá es Kin.
Te dije que no me llamaras papá.
Me malinterpretarían.
Soy su tío.
Gracias de nuevo por mi billetera.
Encantado de volver a verte, Kin.
Encantado de conocerte, Nene.
Y tu tío.
-Está bien, a tu derecha.
-Vamos.
Hola.
Hola, saluda a su mamá.
Ahora ya os habéis presentado.
Sí.
A continuación tenemos
un pequeño juego activo, Chairball.
Puedes recordar a tus amigos
y practicar el esfuerzo en grupo.
Para los padres, podéis tomaros un descanso
cuando lo deseéis.
Estudiantes, por favor seguidme.
Padres. Por aquí, por favor.
- Siéntense.
- Por aquí, padres.
Por aquí, por favor, venga aquí.
Oh, ¿puedo tener tu contacto?
Crearemos un grupo de padres.
Gracias.
- Por favor, escanee para unirse.
- Claro.
Esta es mía.
Misma identificación. Nunca cambies.
Gracias.
¿Te has unido al grupo?
Por favor, escanea esto.
Vamos, Nene. ¡Vamos! ¡
Dispara! ¡Bien hecho!
Ella es mi sobrina.
Es pequeña, pero es buena.
¿Come mucho?
Sí, lo hace.
Nene.
Tan alto.
¿Por qué lo estás tocando así?
Corre, Nene, corre.
Bien hecho. Buen trabajo.
Vamos, hazlo. Buen trabajo.
Está bien. Inténtalo de nuevo.
A por ello.
¿Te duele alguna parte?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No te golpearon como la última vez.
- Adelante, Nene.
- ¿Qué pasa, Fai?
Bueno, me voy de la escuela.
Nos vemos en media hora.
Disculpe, tengo que irme ahora.
- Lo recogeré por la tarde.
- Claro.
Mawin. Hola, cariño.
Tengo que irme ahora. Luchando.
Cuidado.
Vamos, Nene. Bien hecho.
¡Dense prisa todos!
No cometan ningún error hoy.
Somos más que perfectos
Casa de la Perfección
Hola también.
¿Cuánto tiempo tenemos?
8 para preparación, 37 para reunión.
Nuestro cliente tiene otros asuntos.
Copia eso.
AJ ¿Cuántas veces te lo he dicho?
La copa del cliente deberá ser de
la marca danesa Royal Copenhagen.
No usan lo mismo que nosotros.
Cámbialo.
Déjame hacerlo por ti. Lo siento.
Aquí está también. Por aquí.
Hoy serviremos la mezcla de té
que tanto le encanta al Sr. Don.
Muy bien.
Y de postre,
tenemos una tarta de frutos rojos.
Cubierto con fresa, bayas, kiwi
y mango del norte.
Perfecto.
No solo es perfecto,
es más que perfecto. Porque somos...
Casa de la Perfección.
Oh, 2 minutos y 20 segundos.
El coche del señor Don ya está afuera.
Muy bien, ¿todos listos?
¿¿¿Listo.
Hola, señor Don.
Por aquí, por favor.
Muy bien entonces comencemos.
Este es mi último proyecto.
¿Puedo ponerle nombre a la casa?
??? Sí.
??? La mejor casa.
Estoy muy decepcionado.
¿Ves algún fallo
en este trabajo?
Hay fruta pegada
en los dientes de la modelo.
Y su lápiz labial está corrido
alrededor de la boca.
Además, la foto está
tan retocada que parece irreal.
??? Sí, eso es todo.
??? Exactamente.
Cierto. Y por eso
cancelamos todo trabajo con ellos.
Beyond Perfect
nunca dejaría pasar por alto detalles como ese.
Ya has visto nuestro trabajo antes,
creo.
??? Anuncios de coches, leche en polvo, y???
??? Ya sé.
¿Y si muevo los
proyectos de El Mejor Aquí???
¿Podrás manejarlo?
??? Absolutamente, no hay problema.
??? Fácil para nosotros.
¿¿¿Verdad
??? Sí.
Bien.
Escuché que este fotógrafo
tiene mucha demanda en todas partes.
Éste es el trabajo de Pond,
un fotógrafo de primer nivel.
Él nació para este trabajo.
Cada obturador que golpea
se siente como magia.
La luz, la sombra,
cada detalle...
Es más que una imagen.
Captura la voz del producto.
Pond es alguien a quien conocemos,
por eso lo contratamos a menudo.
Él está aquí para recoger
su cheque hoy.
Si quieres conocerlo,
veré si ya llegó.
??? Genial.
??? Buena idea.
¿Dónde están todos? ¿También? ¿Akin? ¿Indy?
Reunión. Cliente importante.
¿Todos tienen que estar ahí?
Sí.
En realidad, Pond surgió
del mundo de la moda.
Cuando pasó al trabajo comercial,
su mirada se volvió muy única.
La gente lo llama el joven general
que empuña una cámara.
Pero él es un poco artístico en persona.
En cuanto a habilidad, lo garantizo.
Cierto. Genial,
cumple totalmente con lo prometido.
Él está aquí.
Hola, Pond.
Este es Donlapat. Es nuestro cliente.
Un cliente muy importante
de Beyond Perfect.
Tengo una nueva sesión,
producto de jugo, el próximo martes.
Quiero que le dispares.
¿Algún problema, Pond?
Ningún problema.
Bien. Te quiero para la sesión fotográfica.
No hay problema. Pero no voy.
¿¿¿Eh?
¿Por qué no?
No tengo ganas.
Sea profesional, por favor.
Si no tiene ningún conflicto,
El próximo martes está reservado,
es mi día de dormir.
Lo siento, cliente importante.
Duplica la tarifa.
Lo siento, no me motiva el dinero.
Y trabajos apresurados, no???
Triple.
??? ¿Perdón?
??? Cinco veces.
Además de una furgoneta para equipo,
Rabbit Love Studio, Ekamai.
Horario de atención 10 AM a 8 PM.
Solo efectivo. No se aceptan cheques.
Para cualquier otro detalle,
habla con Mind, mi secretaria.
¿Están todos bien?
??? De acuerdo.
??? Por supuesto, señor Don.
Si me disculpan por un momento.
Por favor, adelante.
Estanque, cuando este trabajo esté terminado,
comprarás bebidas para todos nosotros.
??? Reservaré el lugar ahora.
??? Me apunto.
Eres rudo.
¿Estás loco? ¿
Discutiendo con él de esa manera?
Casi lo arruino.
Me sudaban las manos, hombre.
Te ves bien haciendo cualquier cosa,
incluso orinando.
La gente rica brilla en todas partes.
Todo lo que tienes
se ve bien.
Tienes algo más grande
de lo que crees.
Lo mío no es nada sofisticado,
sólo cosas sencillas.
Pero cuando es necesario,
funciona bien.
Entonces tomaré
un yogur de arándanos.
Claro, lo prepararé para ti.
Dame mucho, ¿de acuerdo?
??? Mawin, adelante.
??? Gracias.
Mi invitación de hoy.
¿Puedo conseguir
helado sabor Apple???Sugus?
Claro, un momento.
¿No estás comiendo?
??? Soy yo. Un té con leche tailandés.
??? Próximamente.
Tu papá llega muy tarde hoy ¿eh?
Él viene. El maestro lo dijo.
Come mucho para que
crezcas grande y fuerte.
Lo siento, llego tarde.
Está bien.
El tío y Nene me hicieron compañía.
Incluso me compró helado.
Otro té con leche tailandés, por favor.
El mismo sabor que te gustaba antes.
Tomaré chocolate.
¿Por qué no te sirven té tailandés?
Normalmente...
No tengo ganas del mismo sabor.
¿El mismo sabor? Sigue siendo genial,
solo lo digo.
Bueno.
Es mi culpa.
Ya me has tratado bastante bien antes.
Gracias.
Vamos.
Es hora de volver a casa.
???Dile gracias.
???¡Gracias!
Espera, papá de Mawin.
¿Cómo vais a volver a casa?
Skytrain.
Está justo al lado de nuestro condominio.
Tengo coche.
Ven conmigo, está en camino.
¿Cómo sabes que está en camino?
Sí, ¿cómo sabes
dónde vive Mawin?
Exactamente.
¿Hay algún lugar en camino
si así lo deseas ?
No es necesario. No te preocupes.
No es ninguna molestia.
Ven con nosotros.
Es más difícil para ti ir solo.
El Skytrain está lleno
a esta hora, ¿verdad?
Es cierto que siempre hay mucha gente y se siente sofocante.
Ya estoy cansado de las actividades.
Mawin, el coche de mi tío
es súper cómodo. ¿Quieres probarlo?
Mi papá también tiene un auto,
pero hoy no condujo.
Entonces ven con nosotros.
De verdad que no es ninguna molestia.
Sí, no es ninguna molestia.
Está bien, Nene.
¿¿Sí
?? La rama 2 ya está completamente terminada.
¿Quieres venir a comprobar
si todo está hecho?
Encárgate tú, confío en ti.
Voy a recoger a Nene ahora.
Vendré a comprobarlo mañana
a primera hora.
- Bien
. Gracias. Nos vemos.
¿Mi coche está justo aquí?
Entonces, marca el camino.
Vamos.
Mawin, agradece a su tío
por llevarnos.
-Gracias.
-Claro.
Tío, necesito hacer pis.
Vamos, yo te traje hasta aquí.
Mi sobrina necesita ir al baño.
¿No la vas a ayudar?
De verdad, realmente necesito orinar.
¿Puedes aguantar, Nene? ¿
Ya no?
No, no puedo sostenerlo.
Utilice el baño del vestíbulo.
Bueno.
Tío, no puedo aguantar más.
Por favor, ayúdame.
¿Qué hago? Tengo muchísimas ganas de orinar.
- El baño está a la derecha.
- Gracias.
Guarda tu bolso
y cámbiate de ropa.
Sí.
No olvides que la ropa de hoy
va en la cesta.
- No lo olvidaré.
- Vamos.
No te pongas demasiado cómodo en mi lugar.
Esta es mi habitación, no la tuya.
Nene solo está usando el baño.
Viendo esto, lo extraño.
¿Qué te perdiste?
Feliz cumpleaños.
Pide un deseo.
Muchas gracias.
Feliz cumpleaños, Than.
Cumplo 18 años este año.
Sí, lo sé.
Y tener 18 años significa que
si me haces algo,
No estás infringiendo ninguna ley.
Eres travieso
¿Por qué no aprovechar la oportunidad
ahora que está aquí?
Eres atrevido ahora, ¿eh?
Ya soy mayor.
En aquel entonces, quizá era solo...
Suficiente.
Si tú no quieres empezar,
un joven de 18 años puede hacerlo.
Un estudiante de secundaria estuvo de acuerdo.
¿Se resistiría un universitario?
No desentierres el pasado.
No servirá de nada.
Lo hará,
porque todavía quiero saber.
¿Por qué desapareciste de
mi vida sin decir una palabra?
¿Creías
que era divertido hacer que alguien te amara y luego dejarlo?
Y ahora tienes un hijo,
así que en aquel entonces, tú...
Deja de decir tonterías.
Nuestra historia terminó hace mucho.
Ni siquiera nos separamos.
¿Cómo pudo haber terminado?
Ya terminé. Gracias, tío Kin.
Tu baño está muy limpio.
Seguro.
Puedes regresar a casa ahora.
Vamos.
Ponte los zapatos primero.
Gracias.
Tío, este condominio
también tiene área de juegos y piscina.
Qué lindo.
Y está cerca de mi escuela.
- ¿Te gusta aquí?
- Sí, me gusta.
- Hola.
- Hola, por favor cuida de él.
- Claro.
- Estudia bien, ¿vale? Adiós.
- Está bien.
- Hola.
Familiares.
- Oh, Nene.
- Hola.
Hola, hola.
- ¿Listo?
- Estudia mucho, ¿de acuerdo?
-Estudia y diviértete.
-Mawin.
¿Quieres helado? Te lo compro.
Vamos a casa, Mawin.
Podría llover.
¿No?
Ups, se derramó.
Vamos.
¿De qué estamos huyendo?
Es cierto que no necesitamos correr en absoluto.
Vamos.
- Papá.
- ¿Sí?
Hola, papá de Mawin.
Dado que nuestros hijos van
a la misma escuela,
Déjame ser tu vecino también.
¡Qué coincidencia!
Nuestras habitaciones están una enfrente de la otra.
Un nuevo club de fitness
acaba de abrir aquí.
Hola! Te cuidaré
a la perfección.
No estoy soltero.
Mi situación es incierta.
Ya te han lastimado antes,
ten cuidado esta vez.
¿Eso es estímulo?
Encantado de conocerte,
mi cliente especial.
Don. Mi nombre es Donlapat.
Déjame besarte.
Te extrañé.
No te dejaré ir.